INTRODUCTION.
Dans un projet il est souvent demandé de vouloir effectuer un SUIVI du projet.
Il est aussi souvent demander de vouloir versionner un projet et moi ma seule solution
était de créer sur mon pc le dossier V1/V2/V3 du projet puis quand juste apres quand
un de mes camarade me demander de partager je devais avoir sur moi un clé usb copié
le dossier demander puis lui repasser le dossier. Est tout ceci était bien fastidieux.
Ce problème que je rencontre souvent en projet n'est pas un cas isolé, beaucoup d'autre
developpeur ont ce genre de problème et donc une solution a commencer a émerger est
cette solution s'appelle "git".


Git est une application gratuite et open-source developper par Linus Torvalds.
Linus Torvalds s'est un ptit gars qui a develloper 2 3 choses dans sa vie, genre 
